Sense errors:
Nàixer o néixer, tant se val. D'en Pere o d'en Joan, d'En Jaume I. D'En Jaume I. és clar. Fóra bo. Kènia, Kenya. Vindre'ls a veure o venir-los a veure. Venir-ne, vindre'n. Katmandú, Kàtmandu. Stravinski. Això està bé així. Porta-n'hi quatre, els gràbens. Eixes coses, eixe home, eixa casa. Els eixos de la roda. Es coresponsabilitzen de la coresponsabilitat. L'eradicació. 

Amb errors:
Venir'ls, vindre-los [no marca error si segmentem amb guionet], venir'n, vindre-ne, porta'n-hi, proben, trova, trovador, l'homes, Caïm,

Accentuació general
Bebès, emès, reprèn, revèn, terratrèmol, convèncer, conèixer, reconèixer, pèsol, pèsols, tèrboles, aerotrèn, cafè, revén [imperatiu de revenir, cas molt rar], vostès, atès, aprèn, comprèn, mamprèn, vèiem, dèieu, superjòs, superjò, Moisès, 

Accentuació comuna
cuixé, exprés, revés, abecés, 

Accentuació valenciana:
Bebés, emés reprén, revén, terratrémol, convéncer, conéixer, reconéixer, pésol, pésols, térboles, aerotrén, café, vostés, atés, aprén, comprén, mamprén, véiem, predéieu, estéreo, superjó, superjós, Moisés, 

Paraules excloses:
Aixo, aixi, aixis, graben, proba, probes, probe, inclusive, aprop, composar, composéssim, composat, graben, 

Vocabulari restringit AVL:
vore, vorem, alcançar, alcancessin, alcançada, ahí, este, esta, d'este, d'esta, d'estos, estos, mentres, coentes, exnóvia, exnóvio, impar, impars, d'impars, 

Formes del DIEC no admeses pel DNV
bastanta, bastantes

Compostos amb guionet [no marca error si segmentem amb guionet]
Barça-Madrid, Barcelona-València, Castella-la Manxa, 

No admès per cap diccionari normatiu
xavacà, lelo, alelada, despreciable, despreciar, despreciada, corresponsabilitat, corresponsabilitzen, erradicar, 

Paraules usades sols en locucions
D'esquitllentes, d'estranquis, estranquis [error], de bell antuvi, a tota ultrança, a les palpentes,


Apostrofacions correctes
L'illa, s'ionitzaren, l'Stradivarius, l'Stravinski, l'idea, l'idees [del verb idear], d'iPhone, l'iPad, l'iTunes, l'Adidas, d'Adidas, l'Honda, d'Honda, l'Adobe, d'Adobe, l'IEC, l'ultima, l'última, 

Apostrofacions incorrectes
S'halaren, s'ioduraren, s'ioditzaren, d'Stradivarius, l'implicació, l'ionització, l'homes, le'n, l'humanitat, 

Marques, noms propis
PostgreSQL, MySQL, Mercadona, Stradivarius, Zamenhof, Caín, 
